# 米克视觉-UI设计视频教程

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=5768

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20241201164839/674c22e7bb964.jpg" width="500" alt="">

  米克视觉-UI设计视频教程



 【资源目录】:

 ├──第八章：网站作品改稿

 | ├──网站改稿素材源文件.rar 50.26M

 | ├──网站作品改稿01.mp4 419.12M

 | ├──网站作品改稿02.mp4 364.01M

 | ├──网站作品改稿03.mp4 241.29M

 | └──网站作品改稿04.mp4 457.08M

 ├──第二章：企业网站设计

 | ├──logo.png 4.81kb

 | ├──爱奇艺.psd 20.94M

 | ├──第八课-联系我们.mp4 76.25M

 | ├──第二课-网站首页设计01.mp4 317.40M

 | ├──第九课-网站切图.mp4 84.77M

 | ├──第九课-网站切图补充.mp4 38.39M

 | ├──第六课-新闻资讯.mp4 164.83M

 | ├──第七课-下载中心.mp4 33.14M

 | ├──第三课-网站首页设计02.mp4 128.19M

 | ├──第十课：后台界面设计.mp4 146.91M

 | ├──第四课-关于我们.mp4 297.62M

 | ├──第五课-产品中心.mp4 113.52M

 | ├──第一课-网站需求与设计尺寸.mp4 392.15M

 | ├──后台.psd 1.60M

 | └──企业网站源文件.zip 103.24M

 ├──第九章：手机主题设计

 | ├──第八课：手机主题图标绘制5.mp4 136.35M

 | ├──第二课：简单图形绘制与图形运算.mp4 61.89M

 | ├──第九课：手机主题图标绘制6.mp4 155.24M

 | ├──第六课：手机主题图标绘制3.mp4 195.76M

 | ├──第七课：手机主题图标绘制4.mp4 142.48M

 | ├──第三课：图形运算与质感表现.mp4 172.79M

 | ├──第十二课：小总结.mp4 179.57M

 | ├──第十课：手机主题图标绘制7.mp4 118.05M

 | ├──第十一课：手机主题图标绘制8.mp4 122.81M

 | ├──第四课：手机主题图标绘制1.mp4 195.88M

 | ├──第五课：手机主题图标绘制2.mp4 110.71M

 | ├──第一课：手机主题基础知识.mp4 95.63M

 | └──手机主题源文件.rar 9.48M

 ├──第六章：sketch软件的运用

 | ├──课程素材

 | | ├──Sketch软件

 | | ├──CG.sketchplugin.zip 10.64M

 | | ├──Cutterman.sketchplugin.zip 492.43kb

 | | ├──Parker.sketchplugin.zip 648.63kb

 | | ├──Skala Preview.app.zip 4.59M

 | | ├──Sketch Measure.sketchplugin.zip 401.03kb

 | | ├──SketchPreview.sketchplugin.zip 14.79kb

 | | ├──迈克尔杰克逊.jpg 133.25kb

 | | ├──闹钟.sketch 228.92kb

 | | ├──微信.sketch 86.91kb

 | | ├──音乐播放.sketch 3.86M

 | | └──詹姆斯.jpg 57.16kb

 | ├──第二课：布尔运算.mp4 15.19M

 | ├──第三课：闹钟界面设计.mp4 68.63M

 | ├──第四课：sketch常用插件.mp4 29.50M

 | ├──第五课：音乐播放界面设计.mp4 114.46M

 | └──第一课：sketch基础.mp4 17.08M

 ├──第七章：APP设计拓展

 | ├──APP改稿.mp4 318.10M

 | ├──APP改稿源文件.rar 2.15M

 | ├──封面.jpg 467.73kb

 | ├──网页云截图.PNG 870.99kb

 | ├──网易云.psd 11.35M

 | ├──网易云音乐01.flv 438.90M

 | └──网易云音乐02.flv 281.19M

 ├──第三章：保险箱APP设计

 | ├──保险箱APP源文件.rar 41.45M

 | ├──第八课-保险箱状态.mp4 161.49M

 | ├──第二课：APP设计尺寸与基本规范.mp4 37.61M

 | ├──第九课-开门记录.mp4 55.82M

 | ├──第六课-添加保险箱.mp4 46.35M

 | ├──第七课-首页.mp4 95.80M

 | ├──第三课-广告页设计.mp4 71.53M

 | ├──第十八课-APP设计规范说明.mp4 38.52M

 | ├──第十二课-保险箱详情.mp4 80.85M

 | ├──第十九课-小总结.mp4 135.25M

 | ├──第十课-报警记录.mp4 26.58M

 | ├──第十课-关联用户.mp4 85.35M

 | ├──第十六课-APP切图.mp4 34.36M

 | ├──第十七课-APP标注.mp4 160.32M

 | ├──第十三课-我的.mp4 128.74M

 | ├──第十四课-icon绘制简介.mp4 118.69M

 | ├──第十五课-切图适配基础知识.mp4 125.56M

 | ├──第四课-登录页.mp4 128.13M

 | ├──第五课-注册页.mp4 91.12M

 | └──第一课-APP需求分析.mp4 28.94M

 ├──第十一章：面试与简历

 | ├──第一课：面试与简历.mp4 410.04M

 | └──示例源文件.rar 54.22M

 ├──第十章：AE动效教程

 | ├──课程素材

 | | ├──侧边栏源.psd 3.15M

 | | ├──倒计时源.psd 140.82kb

 | | ├──电影票源文件.psd 12.75M

 | | ├──世界地图.jpg 219.36kb

 | | ├──天气源.psd 1.67M

 | | ├──银行卡源.psd 9.33M

 | | └──运动APP源.psd 1.37M

 | ├──第八课：倒计时动画.mp4 27.71M

 | ├──第二课：AE软件基础.mp4 26.25M

 | ├──第九课：天气APP动效.mp4 43.51M

 | ├──第六课：电影票动效.mp4 103.32M

 | ├──第七课：修剪路径动画.mp4 35.37M

 | ├──第三课：AE初级动画.mp4 11.60M

 | ├──第十二课：信用卡APP动效.mp4 42.56M

 | ├──第十课：运动APP动效.mp4 59.50M

 | ├──第十一课：旋转地球.mp4 41.43M

 | ├──第四课：基本动画与缓动.mp4 24.17M

 | ├──第五课：侧边栏动画.mp4 68.02M

 | └──第一课：UI动效概述.mp4 17.09M

 ├──第四章：网易电影票APP设计

 | ├──第八课：设计总结.mp4 48.80M

 | ├──第二课：电影2.mp4 36.01M

 | ├──第六课：设计思路拓展.mp4 62.81M

 | ├──第七课：产品交互设计思路.mp4 17.05M

 | ├──第三课：影院.mp4 33.01M

 | ├──第四课：圈子.mp4 66.44M

 | ├──第五课：我的.mp4 72.99M

 | ├──第一课：电影.mp4 121.61M

 | └──素材.zip 40.42M

 ├──第五章：交互设计与Axure

 | ├──第二课：Axure原型图绘制.mp4 124.06M

 | ├──第三课：Axure简单交互.mp4 112.34M

 | ├──第四课：APP登录页交互.mp4 88.30M

 | ├──第五课：动态面板.mp4 90.63M

 | ├──第一课：交互设计与Axure入门.mp4 80.03M

 | └──交互设计源文件.rar 2.43M

 ├──第一章：UI基础知识

 | ├──第二课：UI基础问题与入门知识.mp4 33.22M

 | └──第一课：前言.mp4 13.15M

 ├──Axure7.0.rar 58.98M

 ├──Cutterman切图插件.zip 2.53M

 ├──Photoshop_CC2017.zip 1.32G

 ├──teehanlax – iOS 7 – iPhone.psd 35.89M

 ├──teehanlax-iOS8-iPhone.psd 103.24M

 └──关注作者.psd 2.21M

  